# Проект "Служба Доставки в Локдаун" (Учебный)

**Описание:**

Проект выполняется в рамках обучения.

**Ситуация:**

В условиях локдауна многие продуктовые магазины и предприятия питания резко увеличили объемы онлайн-продаж. Возросла потребность в быстрой доставке мелких партий товаров индивидуальным клиентам.

**Идея:**

Группа студентов решила создать стартап службы доставки. Цель - оперативно получать информацию о заказах, месте и сроке комплектации, месте доставки, желаемых сроках доставки и передавать эту информацию курьерам, которые будут забирать заказ в месте комплектации и доставлять в место доставки.

**Решение:**

Развертывание онлайн-системы, куда стекаются заказы и откуда курьеры оперативно разбирают заказы для выполнения.

**Этапы реализации:**

•   **Первый этап:**
    •   Сбор заказов от магазинов и предприятий питания любым доступным способом.
    •   Ввод заказов в систему в едином формате силами оператора.
    •   Разработка мобильного приложения для курьеров.

**Функциональность системы:**

•   **Мобильное приложение для курьеров:**
    •   Просмотр информации о заказах.
    •   Выбор заказа из свободных.
    •   Бронирование заказа.
    •   Фиксация забора заказа в точке выдачи.
    •   Фиксация доставки заказа клиенту.
    •   Отображение информации о начисленной оплате в личном кабинете.

•   **Рабочее место диспетчера:**
    •   Контроль курьеров.
    •   Переназначение заказов при необходимости.

•   **Интеграция с бухгалтерской системой:**
    •   Передача информации о поступивших заказах для расчета с поставщиками заказов за доставку.
    •   Передача информации о доставке заказа для расчета оплаты курьеров.
    •   Получение информации о начисленной оплате для отображения в личном кабинете курьера.

•   **Рабочее место администратора:**
    •   Регистрация курьеров.
    •   Назначение прав доступа.
